Melyik a Föld legnagyobb kontinense?
Ki volt a Mona Lisa festője?
Mikor kezdődött az első világháború?
Melyik a Naprendszer legnagyobb bolygója?
Ki írta a "Romeó és Júlia" című tragédiát?
Melyik a világ legmagasabb hegye?
Melyik évben kezdődött az Amerikai Függetlenségi Háború?
Ki volt az első nő, aki megnyerte a Nobel-díjat?
Hány kontinens van a világon?
Melyik évben volt az első Holdra szállás?
Melyik évben alakult meg az Egyesült Nemzetek Szervezete (ENSZ)?
Ki írta a "Don Quijote" című regényt?
Melyik évben kezdődött az ipari forradalom?
Hány csontból áll az emberi test váza?
Melyik növényi kultúra az alapja a sushi készítésnek?
Ki volt az első amerikai elnök?
Melyik évben fejeződött be a második világháború?
Melyik város az Eiffel-torony otthona?
Melyik bolygó a Naprendszerünk belső bolygói közé tartozik?
Ki volt az első ember az űrben?